# 実装検討項目

## 1.ルート提案機能

### いきたい場所リスト

- 作品詳細画面のお気に入りボタンを押すとリスト登録される
- リストで確認できる

- 挙動
  - お気に入りの登録
    - 各画面のハートマークのボタンを押すと登録できる
      - 建築詳細画面、近くの建築（Nearby）、アチーブメント
    - 建築詳細画面
      - 画面の右上
    - 近くの建築、アチーブメント
      - リスト表示、各建築表示の右側
  - お気に入りの閲覧
    - 画面左上にボタンを追加（ハートマーク）
    - ボタンを押すと、建築詳細部分と同じ表示部分にお気に入りに入れた建物がリストで表示される。
    - 画面の展開・収縮は建築詳細と同じ
  - お気に入りの管理
    - お気に入りリスト、建物表示の右側にハートマークがあり、すでに中身の色が生まれている（=すでに押されている）
    - リスト画面でのお気に入りボタンをもう一度押し、お気に入りを解除する

### ルート提案

- いきたい建物をリストから選択するとそれらをめぐるルートを提案する
- 2~3ルートを提案
  - 最短ルート
  - 交通考慮ルート（大きい道路を優先）

## 2.ルート共有機能

- アチーブメントとして記録した建物の中から選択し、ルートを登録できる
- 共有ページにアップロード、他の人などのルートも調べたりできる

## 3.訪問記録機能

- 訪れた建物を記録する
- 記録方法
  - 建物への近接をGPSで検知
    - 1~5m範囲内
  - 近接すると画面ポップアップでお知らせ。
  - ポップアップの訪問ボタンを押すと訪問した建物として記録
